♪Dalam menghadapi kekacauan♪
♪Akarmu melekat kuat♪
♪Ke sebidang tanah ini♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku berkibar♪
♪ Cakrawala ♪
♪Melihat dari jauh♪
♪Di ujung dunia♪
♪Apakah keabadian♪
♪Saat kita bertemu lalu berpisah♪
♪Saat kita bergantung satu sama lain
dan kemudian berpisah♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Saat kilatan pedang terpotong♪
♪Melalui langit yang berbintik-bintik♪
♪Mimpi yang jatuh♪
♪Hancur tertiup angin♪
♪Saat angin menerobos ombak♪
♪Ia menyaksikan ribuan layar melintas♪
♪Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas♪
♪Armor dan jubah merah terbang tinggi♪
♪Dalam menghadapi kepahitan,
emosi yang intens, dan petualangan yang menyenangkan♪
♪Aku hanya berharap kamu berada di sisiku♪
♪Memanfaatkan apa yang ditawarkan kehidupan♪
♪Seperti pohon yang menjulang tinggi dengan
akar yang saling berhubungan, aku akan menemanimu sampai ke ujung♪
♪Menyaksikan kunang-kunang hinggap
di bahu kita♪
♪Tidak ada penyesalan, tidak ada keraguan di dunia ini♪
=Negeri Ajaib Cinta=
=Episode 25=
(Yang)
Orang mempunyai cita-cita yang berbeda-beda.
Beberapa orang ingin mendominasi dunia.
Tapi aku hanya ingin menepati janjiku.
Ketika dunia dalam keadaan damai,
Saya ingin menjaga perbatasan
di Laolan Pass bersamamu.
Bagaimana jika saya tidak ingin kembali
ke Laolan Pass bersama Anda?
Aku tahu aku tidak bisa memaksamu.
Tapi aku harap
kamu bisa ikut denganku
karena saya menyukai Anda.
Tuan Qin, silakan kembali.
Saya sudah mengatakan segalanya
Saya ingin mengatakan.
Ying...
Silakan pergi.
Karena kita tidak bisa meyakinkan satu sama lain,
mari kita luangkan waktu
untuk memikirkannya.
♪Menunggu kenangan
hancur dan tenggelam♪
♪Bekas luka emosional di hatimu♪
Saya salah hari itu.
Seharusnya aku tidak mengucapkan
kata-kata kasar itu padamu.
Tapi aku mengerti perasaanmu.
Anda tidak ingin
melihat saya mengorbankan hidup saya
untuk orang lain
karena kamu mencintaiku.
♪Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama♪
Jika posisi kita dibalik,
Saya pikir saya akan melakukan hal yang sama.
Apa gunanya
mengatakan hal-hal ini sekarang?
Kembali saja.
Jangan menunda
persiapan militer.
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat
janji yang kuberikan padamu♪
♪Meski melawan takdir,
aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta masih mengingat
janji yang kita buat♪
♪Bahkan jika cinta ini menyakitiku,
aku akan terus hidup untukmu♪
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat
janji yang kuberikan padamu♪
♪Meski melawan takdir,
aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪
Tuan Shiqi,
Saya tahu Anda akan lewat sini
ketika Anda meninggalkan celah.
Jadi, aku membawa orang-orang kita
untuk menemuimu di sini.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Kami cukup setia, bukan?
Berbeda dengan seseorang
yang melumpuhkan saudaranya.
Kembali dulu.
Ada penyergapan di dekat sini.
Baiklah.
Menarik.
Taozi.
Taozi,
aku membawa
kacang kering favorit Anda.
Ini dia.
Apa yang salah?
Apakah Anda tidak ingin
makan kacang kering lagi?
Bukannya saya tidak mau
makan kacang kering.
Hanya saja besok
Saya harus pergi dengan Letnan He
setelah pasukan mundur.
Mengapa begitu cepat?
Jenderal Besar belajar
bahwa Letnan He
tiba-tiba jatuh sakit parah.
Dia sangat khawatir
dan bersikeras datang
untuk mengawal Letnan He secara pribadi.
Tapi dia adalah Jenderal Besar
bertanggung jawab atas dua kota.
Jika dia tiba-tiba muncul di Tong Pass,
hal ini dapat menimbulkan
kesalahpahaman di pengadilan.
Jadi, Letnan Dia bilang
kita harus segera mundur.
Jadi, kita bisa bertemu Jenderal Besar
di jalan.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu besok.
Jangan repot-repot.
Letnan Dia sedang tidak dalam mood yang baik.
Saya tidak menginginkannya
untuk menemui siapa pun dari Tentara Zhenxi.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Tuan Shiqi
untuk meminta maaf kepada Letnan He.
Kembali kesini.
Jangan ikut campur
jika kamu tidak tahu apa-apa.
Tetapi...
Tapi aku tidak ingin berpisah denganmu.
Apa yang anda lihat dalam mimpi mungkin tidak
senyata apa yang anda lihat dalam lukisan.
Jadi, berpisah mungkin tidak
sesedih yang kamu bayangkan.
Maksudnya itu apa?
Letnan Dia mengatakannya.
Itu berarti
jika orang-orang berpisah cukup lama,
mereka tidak akan merasa sedih lagi.
Saya melihatnya secara berbeda.
Selama kita terpisah,
Saya akan merasa sedih.
Jika kita berpisah cukup lama,
Saya akan sangat sedih.
Mengapa kau melakukan ini?
Bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal padanya.
Sebaliknya, kamu berdiri di sini,
menatap ruang kosong.
Siapa bilang aku menatap ruang kosong?
Saya melihat medan
di kedua sisi.
Apakah Anda terlihat atau tidak,
tidak masalah sekarang.
Apa masalahnya
adalah saat kamu mulai merasa hampa di dalam
saat menunggu di sini.
Hanya dengan begitu kamu akan tahu
bagaimana rasanya.
Di Sini.
Apakah orang-orang yang kami kirim tadi malam
menemukan sesuatu?
Ada beberapa jejak di hutan ini.
Tapi sulit untuk mengatakannya.
Orang-orang itu sangat berhati-hati
dalam tindakan mereka.
Oh!
Mungkinkah
bahwa mereka menargetkan Nona Cui?
Saya mendengar Nona Cui
masih belum baik.
Saat dia pergi,
dia bepergian dengan kereta.
Apakah kamu tidak akan mengantarnya?
Mereka tidak akan mengejarnya.
Kemungkinan besar mereka mengejarku.
Di samping itu,
dia memiliki tentara yang menjaganya,
dan ayahnya
juga mengirim tentara elit
untuk menemuinya.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu yakin
keras kepala.
Jika kamu tidak mengejarnya,
kamu akan menyesalinya di kemudian hari.
Kita harus fokus
tentang hal-hal penting.
Kami telah mengamankan Tong Pass,
dan tentara harus kembali
ke ibu kota.
Apa yang kamu lihat?
Aku menonton
dua angsa kesepian di langit.
Yang satu menuju ke selatan,
dan yang lainnya menuju utara.
Cukup menyedihkan.
aku penasaran
jika mereka bisa terbang bersama.
Tuan Qin meminta
untuk kembali ke ibu kota
dan akan kembali hari ini.
Pada awalnya, Kementerian Ritus
sedang mempertimbangkan
apakah para pejabat
akan menyambutnya.
Tapi Tuan Qin menolak.
Namun, hari ini,
semua remaja putri di kota
bergegas ke jalanan
untuk melihat Tuan Qin memimpin pasukan
kembali dengan kemenangan.
Ini tersebar luas
bahwa Tuan Qin benar-benar gagah berani
dan menakjubkan.
Ayah, katakan apa pun yang ingin kamu katakan.
Kapan kamu berencana?
untuk mengunjungi Tuan Qin?
Tiga hari kemudian.
Mengapa tiga hari kemudian?
Saya sedang menunggu seseorang.
Ketika orang itu tiba,
hanya dengan begitu aku bisa pergi
dan bertemu Tuan Qin.
Hei, Bao.
Shiqi,
karena kita tidak ada urusan hari ini,
ayo pergi ke luar kota
untuk menunggang kuda.
TIDAK.
Saya mendengar Paviliun Fengying telah menerima
sejumlah alkohol berkualitas.
Mari kita pergi minum.
TIDAK.
Ada apa denganmu?
Sejak kami kembali ke ibu kota,
kamu telah berubah seperti orang yang berbeda.
Kamu murung sepanjang hari
dan bahkan memasang wajah muram.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang membuatmu marah?
Atau
apakah seseorang menyinggung perasaanmu
dan kamu kesal karenanya?
Di dunia ini,
satu hal dapat menaklukkan hal lain.
Apakah menurut Anda tidak ada yang bisa menanganinya
dengan Tuan Qin yang perkasa dan tak terkalahkan?
Berhentilah bicara penuh teka-teki
dan katakan saja padaku.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Aku? Berbicara omong kosong?
Itu lebih baik daripada seseorang diganggu
dengan pikiran liar.
Tuan Shiqi,
Nona Gu sedang mencari audiensi.
Salam, Tuan Qin.
Yang mulia.
Nona Gu, kamu terlalu baik.
Pengasuh?
Pengasuh, silakan duduk.
Shiqi,
kamu sudah dewasa sekarang.
Tuan muda kecil kami
sekarang adalah Tuan Qin.
Sejak saya tiba di ibu kota,
Saya pernah mendengar semua orang memuji
Tuan Qin atas kekuatannya.
Setiap remaja putri menginginkannya
untuk menikah dengan Tuan Qin.
Pengasuh, kenapa kamu ada di sini?
Saya telah tinggal di pedesaan
selama bertahun-tahun.
aku tidak enak badan
dan tidak ada yang bisa mengirimku ke ibu kota.
Kali ini,
itu semua berkat Nona Gu
yang entah bagaimana berhasil
mengirim seseorang untuk menemukanku,
menanyakan apakah aku ingin bertemu denganmu.
Tentu saja saya senang melakukannya.
Sekarang aku sudah melihatmu,
Saya bisa mati dengan bahagia
bahkan jika aku mati sekarang.
Pengasuh,
jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya senang.
Saya benar-benar bahagia.
Pengasuh,
karena kamu di sini,
tetaplah bersama kami.
Tempat tinggal saya cukup luas.
Anda bisa tinggal dimanapun Anda suka.
Baiklah.
Anda sudah dewasa. Anda sudah dewasa.
Yang mulia,
dia terbiasa tidur siang.
aku baru saja
membantunya tidur.
Anda dapat yakin, Yang Mulia.
Terima kasih, Nona Gu.
Ini masalah kecil,
tidak layak untuk disebutkan.
Pengasuh semakin tua.
Saya pernah mengirim orang untuk menemukannya.
Tapi itu sia-sia.
Aku bahkan berpikir
Saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Putra pengasuhnya sendiri
sangat tidak berbakti.
Saya tidak memberinya uang.
Sebaliknya, saya meminta kepala desa
untuk menanyainya secara menyeluruh.
Keluarga Nanny miskin.
Jadi, saya membeli beberapa hektar tanah yang bagus
atas namamu.
Akta
semuanya atas nama pengasuh.
Di masa depan,
jika dia tidak ingin tinggal
di kediamanmu
dan ingin pensiun ke pedesaan,
itu sudah cukup.
Nona Gu,
kamu orang yang baik dan penuh perhatian.
Terima kasih.
Juga, uangnya digunakan untuk membeli tanah
akan dikirim
ke tempat tinggalmu nanti.
Yang Mulia, Anda terlalu baik.
Saya tidak pintar sejak saya masih kecil.
Sejujurnya,
Aku tidak disukai oleh orang tuaku.
Jadi, kapan pun seseorang
bersikap sedikit baik padaku,
Saya sangat senang.
Yang Mulia, Anda menyelamatkan hidup saya.
Saya tidak akan pernah bisa membalasnya
kebaikan yang begitu besar.
Jadi, saya hanya bisa melakukan beberapa saja
hal-hal kecil sesuai kemampuanku.
Aku hanya berharap kamu selalu bahagia.
Itu sudah cukup bagiku untuk merasa sangat bahagia.
Terima kasih.
Para pejabat menasihati saya
untuk memberi hadiah pada Cui Yi
dan untuk mengambil hati diriku sendiri
dengan keluarga Cui.
Dia sudah menguasai dua prefektur,
Pingliang dan Weiyang.
Bagaimana saya bisa memberikan penghargaan kepada mereka?
Di samping itu,
dia tidak mempunyai seorang putra
yang dapat saya beri gelar.
Apa yang dapat saya lakukan
untuk memenangkan hati keluarga Cui dengan baik?
Ayah,
Saya punya ide.
Katakan padaku dengan cepat.
saya dengar
Cui Yi memiliki seorang putri,
dan dia dibesarkan di militer,
tidak kalah dengan seorang putra.
Karena saya belum menikah,
bagaimana kalau Ayah menganugerahkan Nona Cui
menikah denganku?
Cara ini,
Nona Cui
menjadi menantu perempuanmu,
dan Cui Yi
menjadi ayah mertuaku.
Bahkan jika, di masa depan,
Saya memintanya untuk mundur dari Dongdu,
itu mungkin juga.
Bagus.
Rencana ini bagus, sangat bagus.
Saya hanya tidak tahu
seperti apa rupa Nona Cui.
Jika dia dibesarkan di militer,
apakah dia kasar?
Jika penampilannya jelek
dan temperamennya kasar,
bukan begitu
benar-benar tidak adil padamu?
Saya anakmu.
Jadi, saya harus menyampaikan kekhawatiran Anda.
Memenangkan keluarga Cui
adalah untuk menghindari kecurigaan
antara penguasa dan rakyatnya.
Ini adalah tugas saya.
Ayah, yakinlah.
Terlepas dari seperti apa penampilan dan karakter Nona Cui ,
Saya bersedia menikahinya
dan perlakukan dia dengan baik,
memastikan keluarga Cui
tetap setia padamu.
ke,
Andalah
yang mempertimbangkan situasi secara keseluruhan.
Tapi jangan khawatir.
Di masa depan,
Aku pasti akan memberimu
beberapa wanita cantik
untuk melayanimu sebagai pendamping.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita
ketidakadilan seperti itu tidak ada gunanya.
Jangan khawatir.
Ayah, minumlah teh.
Baiklah.
Apakah kamu mengatakan
seseorang dari pengadilan mengirim
pesan yang mengatakan
mereka ingin aku menikah dengan Tuan Qi?
Dia membidik seseorang
di luar kemampuannya.
Menurut Tuan Qi, siapa dia?
Aku tidak percaya dia memintamu
untuk menikah.
Kaisar memang ayah Li Ni.
Seperti ayah seperti anak,
siapa yang tidak tahu tempatnya.
Baiklah, aku akan berhenti.
Saya akan berhenti berbicara tentang orang
yang tidak tahu apa yang baik dan apa yang buruk.
Ayah,
Saya berpikir,
karena seseorang dari pengadilan
mempunyai niat seperti itu,
kenapa kita tidak bermain bersama
dan membalikkan keadaan mereka?
Ying,
maksud kamu...
Kami akan menulis peringatan secara terbuka
kepada Kaisar.
Dalam peringatan itu,
Saya setuju untuk menikah dengan seorang pangeran.
Tapi aku ingin memilih
suami saya
di antara para pangeran.
Li Ni itu tidak tahu tempatnya.
Apakah kamu masih ingin menikah dengannya?
Apakah aku menikah dengannya atau tidak,
itu soal lain.
Tapi karena seseorang di pengadilan
sudah memiliki desain di keluarga Cui kami,
kenapa tidak berterus terang saja
dan menggunakan trik mereka sendiri untuk melawan mereka?
Apakah kamu mengatakan...
Selama saya katakan
Saya ingin memilih suami
dari kalangan pangeran,
akan terjadi keributan besar.
Saya tidak tahu tindakan apa
Dua kakak laki-laki Li Ni
mungkin diperlukan.
Saya penasaran ingin melihatnya
betapa tidak tahu malunya
mereka bisa menjadi.
Saya juga penasaran
tentang reaksi Li Ni.
Ying,
ini masalah seumur hidupmu.
Jangan bertindak dalam kemarahan.
Ayah, aku melakukan ini bukan karena marah.
Sekarang,
Anda memiliki kendali atas Pingliang dan Weiyang,
dan Tentara Cui kita kuat.
Banyak orang di pengadilan merasa gelisah,
melihat kita sebagai sepotong daging
semua orang ingin meraihnya.
Dalam hal itu,
mengapa tidak mengambil langkah pertama
dan melemahkan mereka
dengan konflik internal terlebih dahulu?
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Setelah saya menyerahkan peringatan ini,
kamu hanya bisa memilih calon suamimu
dari antara tiga pangeran.
Tidak ada jalan untuk kembali setelah itu.
Hasil akhirnya
mungkin tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Ayah,
saya sudah mempertimbangkannya
kepentingan dan risiko yang terlibat.
Hidup itu seperti permainan catur.
dunia ini
adalah pertandingan terbesar.
Saya ingin menjadi orang yang bermain catur.
Tuan Qin memiliki terlalu banyak kekhawatiran
di hatinya
dan tidak tertarik
menjadi putra mahkota.
Saya berbicara panjang lebar dengannya.
Namun pengaruhnya kecil.
Karena dia bersedia menjadi bidak catur,
bahkan jika aku harus memaksanya,
Aku akan membuatnya
pemain lainnya.
Ayah,
Saya ingin mengambil risiko ini.
Yang Mulia,
dalam peringatan Cui Yi,
itu mengklaim Yang Mulia bermaksud
untuk melimpahkan pernikahan putrinya
kepada Lord Qi.
Apakah ini benar?
Saya memang mengirim seseorang untuk bertanya.
Niat Yang Mulia
adalah keputusan kekaisaran.
Namun, sebagai subjek,
dia berani berbicara dengan arogan,
ingin memilih menantu
di antara para pangeran untuk putrinya
seolah-olah adat istiadat istana tidak berarti apa-apa.
Saya meminta Yang Mulia mengeluarkan keputusan
untuk memperbaiki moral pengadilan.
Itu benar!
Cui Yi
memang terlalu sombong.
Apakah dia melihat keluarga kekaisaran
sebagai pasar
dimana dia bisa memilih?
Yang Mulia,
Cui Yi menguasai dua prefektur,
Pingliang dan Weiyang,
dan sekarang menduduki Dongdu.
Pengadilan sudah khawatir
tentang kekuatannya yang berlebihan
tanpa pemeriksaan apa pun.
Itu bijaksana bagi Yang Mulia
untuk memilih Nona Cui
sebagai menantu perempuan.
Sekarang,
itu hanya permohonan lembut
dari permintaan Cui Yi
untuk memilih seorang pangeran kekaisaran
untuk putrinya.
Yang Mulia, mengapa tidak setuju?
Tindakan ini
tidak memerlukan biaya tentara atau sumber daya
dan dapat mengendalikan kekuatan militer
keluarga Cui.
Ini benar-benar pintar.
Menurutku ide ini juga lumayan.
Namun, untuk anakku
untuk menikahi putrinya
adalah kehormatan tertinggi
untuk keluarga Cui.
Bagaimana mereka bisa mengirimkan peringatan
menyarankan untuk memilih sendiri?
Kata-kata Yang Mulia benar.
Keluarga Cui kurang ajar!
Bagaimana Nona Cui layak
menjadi permaisuri?
Perwira militer
yang kurang bermoral!
Namun, sebagai seorang penguasa,
Yang Mulia memiliki pikiran yang luas
dan dapat menoleransi dunia.
Apa yang telah dilakukan keluarga Cui,
Yang Mulia pasti bisa memaafkannya.
Mendahulukan penguasa di atas rakyat
adalah hal yang adil dan pantas!
Tidak ada alasan untuk suatu subjek
untuk memilih menantu kekaisaran.
Anda terjebak dalam cara-cara yang ketinggalan jaman,
tahan terhadap perubahan!
Kamu kuno dan kaku!
Dengan berbicara seperti ini,
Anda tidak menunjukkan rasa hormat
kepada Yang Mulia
atau menghormati tradisi
nenek moyang kita!
Anda benar-benar kurang
memahami etiket!
Anda kurang
Anda lupa
ajaran nenek moyang!
(Kediaman Tuan Xin)
Terima kasih, kakak ipar.
Kamu terlalu baik, Lai.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk berbicara.
Jun, kamu yakin telah menikah dengan
wanita yang tepat.
Aku benar-benar iri.
Anda bergegas ke kediaman saya
tepat setelah sidang pagi berakhir.
Apa yang kamu inginkan?
Juni,
kamu harus membantuku kali ini.
Cui Yi berkata dia ingin memilih
menantu antara aku dan Li Ni.
Cui Yi berkata,
memilih di antara para pangeran.
saya berpikir
bahwa kamu sudah
mempunyai permaisuri.
Saya kira Nona Cui tidak akan mau
untuk menjadi pendamping sampingan.
Jadi, saya pikir
jika Anda bisa membantu saya
dapatkan dukungan dari keluarga Cui,
Saya pasti dapat membantu Anda
pindah ke Istana Timur.
Bagaimana menurutmu, Juni?
Anda ada benarnya.
Kita tidak harus
biarkan Nona Cui menikahi Li Ni.
Terima kasih, Jun.
Saya terkesan dengan Nona Cui
dengan sepenuh hati
dan dengan tulus yakin.
Kamu melihat,
Yang Mulia ingin menikahkan Nona Cui
dengan Tuan Qi.
Lihat betapa pintarnya dia?
Dia secara sukarela menyerahkan peringatan,
menyatakan bahwa dia menginginkannya
untuk memilih suami dari para pangeran.
Bukankah sudah jelas
bahwa dia ingin menikah dengan Tuan Shiqi?
- Tepat!
- Itu benar!
Tuan Shiqi,
Anda harus menunjukkan padanya beberapa isyarat.
Ya, tunjukkan beberapa isyarat.
- Ya, kamu perlu melakukannya.
- Lakukan.
Dia hanya berkata
untuk memilih di antara para pangeran.
Dia tidak bilang itu aku.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Sebagai seorang wanita muda,
apakah Anda berharap dia menyebutkan nama Anda secara langsung
untuk menikahimu?
Siapa lagi yang akan dia nikahi
jika bukan kamu?
Itu benar.
Jika dia tidak ingin menikah denganmu,
mengapa dia tunduk
peringatan seperti itu untuk Yang Mulia?
- Itu benar!
- Dengan tepat.
- Shiqi
- Tepat sekali.
Menikahi Nona Cui akan mendapatkan
yang terbaik dari kedua dunia,
Apakah saya benar?
Nona Cui
mungkin kadang-kadang sulit.
Tapi dia satu-satunya putri Cui Yi.
Di masa depan, suaminya
akan mengawasi seluruh Tentara Cui.
Jadi, bisakah kita
biarkan Tuan Qi mendapatkan keuntungan
situasi yang menguntungkan ini?
Tentu saja tidak!
Benar.
- Mustahil!
- Kita tidak bisa membiarkan dia memilikinya.
Namun itu bukanlah bagian yang krusial.
Hal apa yang paling penting?
Itu Nona Cui
sudah memiliki perasaan yang baik terhadap Shiqi.
Jenderal Pei Yuan
benar sekali.
Telinga,
kamu pasti senang kali ini kan?
Jika Nona Cui menikah dengan Tuan Shiqi,
Taozi secara alami akan datang
ke Kediaman Tuan Qin.
Lalu, kalian berdua
bisa hidup bersama dengan bahagia.
Ya, jalani hidup yang bahagia bersama.
Tuan Shiqi.
Ya.
Mahar Nona Cui
minimal harus
tiga ratus gerobak, kan?
Itu harus terjadi, itu harus terjadi.
Maka hadiah pertunangan kita
juga tidak boleh kurang.
Memang.
Itu tradisi desa kami
untuk memiliki sepasang angsa liar
sebagai bagian dari hadiah pertunangan.
Pengantin pria harus menembak mereka secara pribadi.
Karena cuaca kita bagus sekarang,
bagaimana kalau kami menemanimu
keluar kota untuk berburu angsa liar?
Itu benar.
Jika Tuan Shiqi gagal mendapatkannya,
dan kami berhasil menembak angsa-angsa itu,
apakah itu masuk hitungan?
Tentu saja itu tidak masuk hitungan.
Bukankah tadi dia bilang
pengantin pria harus menembak mereka sendiri?
Tentu saja itu penting.
Kami adalah saudara Tuan Shiqi,
keluarganya.
Ya.
Jika pengambilan gambar keluarga, mengapa tidak dihitung?
- Tidak, itu tidak masuk hitungan.
- Ya, itu penting.
- Tidak, tidak bisa!
- Aku bilang itu masuk hitungan.
- Itu tidak masuk hitungan.
- Baiklah. Sudah cukup.
Berhenti berkelahi!
Shiqi.
Menurutku itu penting.
Tuan Shiqi.
Tuan Shiqi, mau kemana?
Kapan kita akan berburu angsa liar?
Kami akan menyiapkan busur dan anak panah.
Tuan Muda.
Bagaimana menurutmu
Maksud Ying
kapan dia menyerahkan peringatan ini?
Mungkin saja
karena dia tidak ingin
menikah dengan Tuan Qi.
Jadi, dia menolak dengan sopan.
Itu karena dia hanya ingin
menikahi Li Ni!
Kenapa Ying melakukan ini padaku?
Saya telah mengabdi padanya.
Apa dia tidak bisa melihatnya sama sekali?
Tuan Muda,
Letnan Dia adalah...
Dia pasti membenciku
karena saya meminjam pasukan
dari Jieshuo.
Dia bisa membenci jika dia mau.
Selama aku bersamanya,
Perlahan aku bisa membujuknya.
Cepat atau lambat, dia akan berubah pikiran.
Tempat dimana aku dan Ying pergi
itu indah.
Dia pasti akan menyukainya.
Kami berdua akan tinggal di sana
dan menjalani kehidupan yang riang dan santai.
Sudahkah kamu bersiap?
makanan ringan yang dia suka?
Begitu Ying dan aku tiba di sana,
tidak ada yang akan menghalangi kita lagi.
Tuan Shiqi.
Tuan Shiqi, kami punya kabar baik.
Kabar baik apa
yang membuatmu sebahagia ini?
Nona Cui telah mengirim seseorang
untuk mengundang Anda ke pertemuan
di luar kota.
Apa yang kubilang padamu?
Nona Cui pasti mencarimu
untuk membahas pertunangan ini.
Kalian berdua saling menyukai.
Kali ini, Nona Cui
bahkan berinisiatif
untuk menyerahkan peringatan kepada Yang Mulia.
Untuk seorang wanita muda
mengambil langkah seperti itu tidaklah mudah.
Terlepas dari pertengkaran atau perselisihan apa pun
yang Anda alami di masa lalu,
sekarang kamu akan bertemu,
pastikan untuk berdamai
dan menikahinya.
Tuan Shiqi, ada apa?
Jika dia memilihku,
tidak perlu bertemu.
Karena dia ingin bertemu denganku,
Saya khawatir akan terjadi perselisihan.
Negeri Ajaib masih indah.
Ying,
kembali ke Tong Pass,
Anda meminta kami untuk memikirkannya
satu per satu.
Jenderal Besar mengajukan petisi,
dan saya awalnya berpikir
kamu tidak mau menikah dengan Tuan Qi.
Itu sebabnya Anda harus menyerahkan
peringatan itu.
Hidup itu seperti permainan catur.
Tidak ada yang bisa menavigasinya sendirian.
Aku putri satu-satunya dari ayahku.
Saya terikat untuk menarik
keinginan orang lain.
Jadi, apakah kamu bersedia menikah denganku?
Hatiku lebih dari bersedia.
Tapi bagaimana dengan kedua kakak laki-lakimu?
Akankah mereka membiarkan hal itu terjadi?
aku sudah bilang
Saya tidak tertarik
dengan posisi putra mahkota.
Saya akan menemukan cicit kekaisaran
dan meminta ayahku menyatakan dia
sebagai putra mahkota,
meninggalkan saudara-saudaraku tanpa harapan.
Apakah menurutmu saudara-saudaramu?
akan dengan rela menerima
cicit kekaisaran
sebagai putra mahkota?
Setelah cicit kekaisaran
pindah ke Istana Timur,
bisakah dia bertahan selama satu tahun atau lebih?
Dengan saya berkeliling,
Saya akan memastikan keselamatannya
di Istana Timur.
Bahkan jika kamu bisa melindunginya
cicit kekaisaran di istana,
dapatkah Anda menjamin keamanan mutlak?
Anda adalah Tuan Qin
dengan kekuatan militer di tanganmu.
Saat saudaramu menjebakmu
dan cicit kekaisaran
karena merebut takhta,
bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Maukah Anda melepaskan kekuatan militer Anda
untuk membuktikan kamu tidak bersalah?
Lalu siapa yang akan melindungi
cicit kekaisaran setelah itu?
Bahkan jika Anda bisa membawa
cicit kekaisaran
kembali ke Laolan Pass,
ayahmu yang berpikiran sederhana
mungkin memerintahkanmu untuk bunuh diri
setelah dihasut oleh orang lain.
Maukah kamu mematuhinya
atau memberontak ketika saatnya tiba?
Ketika Anda berada dalam situasi putus asa,
bagaimana kamu akan melindungi
cicit kekaisaran?
Shiqi,
Saya sudah menghitungnya
setiap gerakan untukmu
dalam situasi yang rumit ini.
Semuanya jalan buntu.
Memasuki Istana Timur
adalah satu-satunya jalan keluarmu.
Saya menolak untuk percaya
bahwa ini adalah satu-satunya jalan keluar saya.
Tidakkah Anda selalu menganggap sifat manusia
begitu berbahaya?
Lembur,
kamu akan mencari tahu sendiri
betapa rumit dan berbahayanya
hati manusia bisa.
Jadi, apakah kamu bertanya padaku di sini?
hanya untuk memberitahuku semua ini?
Ya.
Apakah kamu menyukaiku?
Satu hari,
Saya bertemu seseorang.
Dia sangat berbakat
dan cerdas.
Dia tidak seperti orang lain
Saya pernah bertemu sebelumnya.
Pertemuan pertama kali,
kami menjalani pertarungan yang sulit.
Saat kita bertemu untuk kedua kalinya,
Saya menendangnya ke dalam sumur.
Tapi pada saat itu,
saya tahu
Saya menyukainya.
Meskipun
Aku belum pernah menyukai siapa pun sebelumnya
atau tahu
seperti apa rasanya,
saya yakin
Aku suka dia.
Apakah dia Shiqi dari Laolan Pass
atau Tuan Qin,
apakah dia orang biasa,
cucu kekaisaran, atau putra mahkota,
Saya hanya menyukainya sebagai pribadi.
Kamu suka aku
dan aku juga menyukaimu.
Kenapa kamu tidak bisa menikah denganku?
Silakan kembali, Yang Mulia.
Mungkin setelah beberapa waktu,
kamu akan mengerti
bahwa ini bukan tentang Tuan Qin
ingin kembali
ke Laolan Pass
dan hidup sebagai Shiqi.
Tapi hanya itu Tuan Qin
tidak bisa menghindari menjadi putra mahkota
di Istana Timur.
Jika saya menolak menjadi putra mahkota,
maukah kamu menolak menikah denganku?
Jika saya mengatakan ya,
apakah itu akan membuat Anda merasa lebih baik,
Yang Mulia?
Jika Tuan Shiqi menikahi Nona Cui,
maka dia akan tinggal di ibukota.
Maka kamu juga akan tinggal
di ibukota, kan?
Ya, itu belum pasti.
Mengapa tidak?
Jika Nona Cui sudah tinggal
di ibu kota,
kemana lagi kamu bisa pergi?
Mungkin
Jenderal Besar kita
tidak akan setuju untuk menikahkan
nona muda kita dengan Tuan Qin.
Itu tidak mungkin.
Jenderal Agung Anda
sudah menyerahkan peringatan
untuk membiarkan Nona Cui memilih suaminya.
Bukankah sudah jelas
bahwa dia akan memilih Tuan Shiqi
sebagai suaminya?
Apalagi mereka sepakat untuk bertemu hari ini,
mungkin untuk membahas pernikahan.
Anda aneh.
Apa yang dilakukan nona mudaku
dan diskusi pernikahan Tuan Qin
ada hubungannya dengan kita?
Taozi.
Apa?
Aku menyukaimu.
Aku ingin bersamamu sepanjang waktu.
Adalah...
Apakah kamu bersedia?
Dengan baik...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Tuan Qin
tiba-tiba berangkat dengan kudanya?
Nona muda saya masih di sana.
♪Jika aku lupa waktu yang cepat berlalu♪
♪Menunggu kenangan
hancur dan tenggelam♪
Wanita muda,
apa tepatnya
apakah kamu baru saja memberi tahu Tuan Qin?
Mengapa Anda tiba-tiba pergi dengan cara yang buruk?
Maksudnya itu apa?
Bukankah dia datang ke sini
untuk membicarakan pertunangan?
Apa yang telah terjadi?
Jangan bilang padaku
dia tidak ingin menikahimu lagi.
Dia hanya tidak bersedia
menjadi putra mahkota.
Tapi dia tidak mengerti
bahwa jika dia tidak menjadi
putra mahkota,
dia mungkin tidak bisa
bahkan untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
Bagaimana dia bisa menikah denganku?
Apa yang salah dengan dia?
Dia jelas sangat menyukaimu,
sampai-sampai menyerahkan nyawanya sendiri.
Apakah lebih sulit baginya
menjadi putra mahkota
daripada kehilangan nyawanya?
♪Jika cinta mengingat
janji yang kuberikan padamu♪
♪Meski melawan takdir,
aku tidak menyesal mencintaimu♪
Lihat.
Ada perintah alami yang harus diikuti,
dan kesulitan tidak ada habisnya.
Hari mulai gelap,
dan sekarang sedang hujan, sepanjang waktu.
Pasti sulit sekali
bagi mereka yang bepergian di jalur ini.
♪Bahkan jika cinta ini menyakitiku,
aku akan terus hidup untukmu♪
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat
janji yang kuberikan padamu♪
♪Meski melawan takdir,
aku tidak menyesal mencintaimu♪
Bukankah itu Tuan Qin?
Ini masih pagi sekali.
Kenapa dia bergegas kembali
dari luar kota?
Dia tampak sedikit putus asa.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Yang mulia!
Yang mulia.
Sesuatu terjadi
di kediaman Lord Xin.
Apa yang telah terjadi?
Terjadi kebakaran
di kediaman Lord Xin tadi malam.
Permaisuri Xin telah meninggal dunia.
Apa?
Apakah ini benar?
Itu benar sekali.
Tidak heran
tiba-tiba terjadi kebakaran
di kediaman Lord Xin tadi malam.
Adik iparku yang malang,
bersama dengan semua pelayan dan pelayan
gagal melarikan diri.
Semuanya tewas dalam kobaran api.
Ternyata
ada yang sengaja membakarnya.
Mata-mata kami di kediaman Lord Xin melihatnya
bahwa tidak ada seorang pun yang lolos,
yang membuatnya curiga.
Jadi, butuh usaha
untuk menyelidiki masalah ini.
Sepertinya ada sesuatu yang salah
di halaman Permaisuri Xin.
Ini juga memakan waktu
bagi masyarakat untuk memadamkan api.
Insiden ini
tentu saja pembakaran,
bukan kebakaran yang tidak disengaja.
Kami hanya tidak tahu
siapa yang melakukannya.
Saya tidak pernah menyangka
halaman yang luas
di belakang Kediaman Lord Xin
akan terbakar menjadi abu.
Permaisuri Xin
dan semua gadis dan pelayan
di seluruh halaman
tidak berhasil melarikan diri.
Ada yang tidak beres.
Apa yang tidak beres?
Kediaman seorang bangsawan mempunyai peraturan.
Kediaman Tuan Xin
direnovasi
dari bekas Kediaman Tuan Jin.
Pilar-pilarnya terbuat
dari kayu nanmu emas yang berharga.
Ini sangat kokoh.
Bahkan kayu nanmu emas pun
berubah menjadi arang.
Tapi batu bata
di dinding halaman terdekat
tidak hangus.
Tadi malam juga turun hujan.
Namun, mereka tidak bisa
memadamkan api tepat waktu.
Semua ini tidak ada gunanya.
Shiqi,
maksud kamu...
Itu pasti pembakaran
atau seseorang menuangkan minyak
atau menggunakan sejenis
bahan yang mudah terbakar.
Kalau tidak, bahkan kayu nanmu emas
tidak bisa berubah menjadi arang
dalam waktu sesingkat itu.
Karena itu pembakaran,
Kematian kakak ipar
mempunyai motif tersembunyi.
Siapa yang bisa membakar
halaman belakang Selir Xin
dan mengendalikan para pelayan?
Secara kebetulan,
Aku meminta Jun untuk membantuku
mengenai pertunangan dengan Nona Cui
beberapa hari yang lalu.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Apakah Anda menyarankan?
bahwa Tuan Xin berada di balik ini?
Kakak laki-lakiku berani
untuk membakar istrinya sendiri sampai mati.
Jelas, dia menargetkan
Usulan Cui Yi untuk memilih menantu.
Dalam hal itu,
dia pasti juga ingin bertarung
untuk Nona Cui
dan tidak akan membantuku lagi.
Yang mulia,
bukankah ini kesempatan kita?
Kamu benar.
Jika Ayah mengetahuinya,
Jun tidak akan bisa
menikah dengan Nona Cui.
Peluang saya untuk menang
akan semakin besar.
Yang Mulia, Anda memang bijaksana.
Saya percaya dalam beberapa hari,
Ni juga akan curiga
dengan masalah ini.
Saat itu, saya harus meminjamkannya
Uluran bantuan.
Bagaimanapun juga, perasaannya terhadap adik iparnya
adalah yang terdalam di masa lalu,
dan dia sangat mengaguminya.
Jika dia mengetahuinya
Jun bertanggung jawab
atas kematian kakak iparnya,
dia pasti akan melaporkannya pada Ayah.
Kemudian, Ayah akan melakukan
penyelidikan menyeluruh.
Saat itu, Juni
akan mendapat masalah besar.
Tuan Xin sungguh kejam.
menurut mu
itu yang dilakukan Tuan Xin?
Siapa lagi selain dia?
Saya tidak pernah mengharapkannya
untuk membunuh istrinya sendiri.
Itu adalah keluarga kekaisaran.
Anggota keluarga saling menyakiti,
saudara kandung saling membunuh.
Bahkan jika dia membunuh istrinya,
itu bukan sesuatu yang baru.
Ayah,
Saya ingin pergi ke Xichang.
Pengalaman apa yang ingin kamu lakukan di Xichang?
Tuan Xin membunuh istrinya
hanya untuk menikah denganku.
aku mau melihat
bagaimana dia akan bertarung
dengan Tuan Qi.
Anda sebenarnya ingin melihat
bagaimana reaksi Tuan Qin, kan?
Wanita muda,
apakah kita akan mengunjungi pengasuh Tuan Qin hari ini?
Cui Yi menyerahkan peringatan,
ingin memilih menantu
di antara para pangeran.
Peringatan ini
cukup aneh.
Apa yang aneh tentang itu?
Saya pernah melihat
teks asli peringatan ini.
Jika Cui Yi mengirimkannya
untuk menikahkan putrinya dengan Tuan Qin,
dia pasti akan
menggunakan kata-kata yang berbeda,
dan mungkin ada petunjuk halus dalam teks tersebut.
Tapi tidak ada satupun.
Jika Cui Yi tidak menyerahkan peringatan itu
untuk menikahkan putrinya dengan Tuan Qin,
mungkin ada
rencana lain di belakangnya.
Jadi itu sebabnya kamu pergi
ke kediaman Lord Qin hari ini.
Pagi ini,
saya melihat Tuan Qin memasuki kota,
sepertinya basah kuyup karena hujan semalaman.
Dia biasanya orang yang riang,
dan hampir tidak pernah mengalami hal seperti itu
sebuah penampakan.
Menurut saya
dia pasti mengalami
kejadian yang tidak terduga.
Dan ini mungkin ada hubungannya
ke peringatan itu
keluarga Cui mengajukan.
♪Jika aku lupa waktu yang cepat berlalu♪
♪Menunggu kenangan♪
♪Hancur dan tenggelam♪
♪Bekas luka emosional di hatimu♪
♪Apakah keterikatannya♪
♪Aku sulit melepaskannya♪
♪Jika rindu tak terlupakan♪
♪Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama♪
♪Kasih sayang yang kami miliki
dalam situasi yang menentukan ini♪
♪Betapa aku ingin menyimpannya untukmu♪
♪Jika cinta masih mengingatnya♪
♪Janji yang kita buat♪
♪Bahkan jika cinta ini menyakitiku♪
♪Aku akan terus hidup untukmu♪
♪Memegang kenangan♪
♪Menunggu adalah kegigihanku♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta mengingat♪
♪Janji yang aku buat padamu♪
♪Meskipun bertentangan dengan takdir♪
♪Aku tidak menyesal mencintaimu♪
♪Aku rela berkorban untukmu♪
♪Sambil menunggu jawabanmu♪